Çağrı.
Düz renkli royal.
Bu eli bile yenebileceğini sanmıyorum.
Bekle...
Royal Flush.
Mükemmel bir kumarbazsın.
Senden beklenirdi, Bay Boy.
Kartlarda seni kimse yenemez.
Etkilendim.
Teşekkür ederim.
Ama ilginç bir şey var.
Bu yetenekte bir adamın seçilmemiş olması...
O adada inanılmaz bir yarışmanın şu anda devam ettiğini duydum.
Üç efsanevi kart için verilen bir mücadele, hayalet üçlüsü olarak bilinen,
Yedi Yıldız adlı gizemli bir grup
ve dünyanın dört bir yanından seçilen yedi kart kullanıcısı arasında geçiyor.
Oyunları ne? Poker mi?
Blackjack mi?
Düello Canavarları.
Düello mu?
Eğer davet edilmediysem, kendim girerim o zaman.
Üç Hayalet Kart... Kulağa heyecan verici geliyor.
Bu hazineyi ben alacağım!
Asuka'nın Aşkına İkinci Bir Şans?!
Judai...
Asuka?
Bu sana hiç yakışmıyor.
Böyle bir yerde oturup denize dalıp gitmek.
Aklında bir şey mi var?
Daitokuji Eğitmen hakkında.
Bütün bu aramalara rağmen hâlâ onu bulamadılar.
Acaba adayı terk etmiş olabilir mi diye düşünüyordum.
Ona sormak istediğim bir şey var.
Neden abim Fubuki'nin de dahil olduğu
karanlık düello dersleri veriyordu?
Ne diyorsun sen?
Sana söyledim ya...
Hâlâ geç değil.
Beni işe al.
Ve sen de kimsin?
Ben kimim?
"Özgür kumarbaz, Çocuk" mu?
Bu dünyaya hâlâ yeni sayılırım.
Ama kendimi şimdiden bu alanın en tepesinde görüyorum...
Size faydalı olabilirim.
Görünüşe göre bir yanlış anlaşılma içindesiniz.
Burası düello öğrenmek için bir okul.
Diğer disiplinlerde yarışmıyoruz.
Ve "Yedi Yıldız" diye bir şey de duymadım.
Elbette duymuşsunuzdur!
Benzer benzeri tanır.
Yedi üyeden oluştuklarını duydum.
Kaçının kaldığını bilmiyorum,
ama beni yedek olarak aranıza almalısınız.
Ne oluyor Sho? Hayato?
A-Abi...
İçeride tuhaf biri var, çok ısrarcı.
Tuhaf biri mi?
Israrcı mı?
Asuka? Bir sorun mu var?
Asuka?
O üç Fantazm Kartını koruyacağım.
Anlaşıldı.
Şimdilik gitmenizi rica edeceğim.
Neden anlamıyorsunuz?!
Çıkın dışarı!
Hayır.
O zaman sizi zorla çıkaracağım!
Ne?
Her şey açıkça görünüyor!
Beni aranıza alana kadar buradan kıpıdamayacağım...
Hey, Asuka!
Ne yapıyorsun?
Pekala.
Seni test edeceğim.
Sen...
Ben Yedi Yıldız'a karşı savaşan grubun bir üyesiyim.
Eğer beni yenebilirsen, meydan okuma hakkımı sana vereceğim.
Ama ben kazanırsam, senin en değer verdiğin şeyi alacağım.
Her zamanki gibi cesursun, Asuka Tenjoin.
Sen de hiç değişmiyorsun, Mitsuo.
Mitsuo?
Birbirinizi tanıyor musunuz?
"Mitsuo" değil, "Boy."
Peki. Seninle dövüşeceğim.
Neler oluyor?
Bu nasıl oldu?
Söyleyemem.
Anlamıyorum ama onun nasıl düello edeceğini görmek için heyecanlıyım!
Hadi başlayalım, Tenjoin.
Gel bakalım.
Düello!
İlk hamle benim! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Gamble Angel Bunny'i çağırıyorum!
Ş-Şu ne kadar tatlı!
Oh? Demek Dark Magician Girl'a tamamen bağlı değilsin, ha?
T-Tabii ki öyleyim.
Ayrıca bir kart yerleştiriyorum.
Gamble Angel Bunny'nin efektiyle yazı mı tura mı diye bir atış yapıyorum.
Bilirsem sana 1000 hasar veririm.
Bilemezsem hasarı ben alırım.
Bu yazı... Bu tura.
Şimdi, kaderimizi yazı turaya mı bırakıyoruz?
Tura.
Bilemedi!
Evet!
Hayır, bir şansım daha var.
Neden?
Sürekli büyüm Second Coin Toss'un etkisi.
Asuka... Her turda bir kez, yazı turayı tekrar atabilirim.
Ne? Bunu yapabilir mi?
Eh, bu şans oyunu destesinin riskini yarıya indiriyor.
Bir kez daha. Tura.
İşte oldu.
Birden, Gamble Angel Bunny'nin efekti devreye giriyor!
Can puanlarından 1000 hasar kesiyorum.
Winner Chip!
İşte böyle, 1000 puan gerideyim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Saldırı pozisyonunda Cyber Tutu'yu çağırıyorum!
Eğer senin sahanında Cyber Tutu'nun saldırı puanından
daha düşük saldırı puanına sahip kartlar yoksa,
doğrudan sana saldırabilir.
Tamam! Gamble Angel Bunny'nin saldırı puanı 1200.
Cyber Tutu'nunkinden daha yüksek!
Cyber Tutu ile doğrudan sana saldırıyorum!
Nouvelle Pointe!
Kurulu kartımı aktif ediyorum!
Sürekli Tuzak: Fairy Box!
Bu, senin bir canavarı saldırdığında aktif olur.
Yazı tura atarak tahmin yapıyorum.
Eğer doğru bilirsem, saldıran canavarın saldırı puanı 0'a düşer.
Bu sefer tura!
İşte bu! Yanıldı!
Hayır...
Doğru. İkinci Şans, Sürekli Büyüdür.
Etkisi devam eder.
Yazı tura atışını tekrar yapabilirim.
Tura!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hiç değişmiyorsun, değil mi Mitsuo?
Bana "Mitsuo" deme!
Her zamanki gibi benmerkezcisin ve taktiklerin basit.
Ne?
Ya hep ya hiççi bir kumarbaz ruhum var benim!
Ya ölüm ya kalım!
Şanlı bir rekabetçi ruhunun nesi basit?
"Basit" ne demek?
Bu durumda, sanırım küçük veya korkak demek.
Ah, anladım.
Yazı turayı tekrar denemek biraz küçük düşürücü galiba.
Mitsuo, altıncı sınıftaykenki halimizi hatırlıyor musun?
Sınıfıma transfer olmuştun.
Gülüşün bir meleğinki gibiydi.
Ama ertesi günden itibaren şeytanın kendini beğenmiş sırıtışına dönüştü...
Çok güzel bir eşarp.
Annemden aldım.
İşte bu! Kazandım!
Oyuncak arabayı gerçekten bana verecek misin?
Evet!
Ama bir kez daha oynayalım.
Ailen zengindi, istediğin kadar bahse girebilirdin.
Rakibini defalarca zorluyordun,
ta ki kazanana kadar.
Böyle yaparak, sınıftaki herkesin
hazinesini çaldın.
Şimdi dur artık.
O şeyleri herkese geri ver.
Beni yenebilirsen, yapacağım.
Karşılığında, kaybedersen bana
değer verdiğin bir şeyi vereceksin.
Peki. Ama Düello Canavarları ile yarışacağız.
Düello mu?
İşte bu olmalı.
Bir kez daha!
Kaç kez denersen den, sonuç değişmeyecek.
Beni yenemezsin.
Bu doğru değil.
Eninde sonunda seni yenerdim!
Yani bu artık benim.
Bu atkı annemden doğum günü hediyesiydi.
Benim için değerliydi.
Ve sen onu benden çaldın.
Sonra bir kez daha transfer oldun,
ve geri alamadım.
O atkı o zamandan beri benim
uğur objem oldu.
Bunu üzerimde taşıyınca, oynadığım
her oyunu kazanıyorum.
Ama beni yenemezsin.
Asla kaybetmem.
Benim sıram!
Çek! Hazırlık Evrem sırasında,
Fairy Box'ı aktif tutmak için
500 can puanı ödüyorum!
Sonra Gamble Angel Bunny'nin etkisini
aktive ediyorum.
Yine mi?
Eğer yazı-tura atışını tutturursa,
1000 can puanı daha gidecek.
Yazı.
Bir kez daha.
Bu sefer tura.
Tuturdum.
İkinci bir Gamble Angel Bunny'yi
saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Gamble Angel Bunny ile Cyber Tutu'ya saldırıyorum!
Kart Dağıtımı!
Neden etkisini kullanmadı?
Hazır kartımı aktive ediyorum!
Doble Passe!
Bu kart, canavarının saldırısını
bana doğrudan saldırıya dönüştürür.
Sonra eski hedefinin saldırı puanları kadar
hasarı sana verir!
Nouvelle Pointe!
Hâlâ bir saldırım kaldı!
Diğer Gamble Angel Bunny'm
Cyber Tutu'ya saldırıyor!
Card Dealing!
Sıramı bitiriyorum.
Nasıl hissettiriyor?
Bayağı hırpalanmışsın.
Üstelik canavarın da kalmadı.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elimden bir kart yerleştiriyorum.
Sonra Anlık Büyü Scapegoat'ı aktif ediyorum!
Savunma pozisyonunda dört Sheep
Token Özel Çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Bu bir süreliğine saldırılarını savuşturabilir.
Basit bir strateji.
Savunma canavarlarını çok hızlı hazırladın.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Fairy Box'ın bedeli olarak 500 can puanı ödüyorum!
Sonra Sand Gambler'ı saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Sand Gambler'ın etkisini aktif ediyorum.
Üç kez yazı-tura atıyorum.
Eğer üçü de tura gelirse,
sahandeki tüm canavarları yok ederim.
Eğer üçü de yazı gelirse,
benim tüm canavarlarım yok olur.
Eğer üçü de aynı gelirse...
Bu asla olmayacak, kardeşim.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tura.
Eğer iki tura daha gelirse,
tüm canavarların...
Hadi artık bitir şunu.
Yazı?
Ama Second Coin Toss'ın etkisi
yazı-turayı baştan tekrar
atmama izin veriyor!
Tura.
Ve ikinci kez.
Başardım.
Peş peşe üç kez tura!
İyi değil!
Hayır!
Bu demek oluyor ki...
Kum Kumarbazı'nın efekti devreye giriyor.
Senin tarafındaki tüm canavarları yok ediyorum!
Gördün mü bunu?
Şans yanındayken,
dünya pembe görünür!
Bu zevk, rekabeti gerçekten
anlamlı kılan şeydir!
Hâlâ anlamadın mı?
Sahamdaki tuzak kartım Kutsal Hayat Bariyeri'ni aktif ediyorum!
Bir kartı elden çıkarıyorum ve bir tur boyunca,
rakibimin verdiği tüm hasarı 0'a düşürüyorum.
Evet! Artık saldıramaz!
Anlamsız çabalar. Turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
O zamanlar sana göstermek istemiştim...
Bir düellonun ne kadar eğlenceli,
ne kadar derin olabileceğini,
baştan sona taktik ve olasılıkları
planlamanın ne kadar önemli olduğunu.
Elimdeki büyü kartı Savaşçının Dirilişi'ni aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Savaşçı-Tipi Canavarı
elime geri alabilirim.
Saldırı pozisyonunda Cyber Tutu'yu çağırıyorum!
Anlık Büyü kartım Prima Işığı'nı aktif ediyorum!
Cyber Tutu'yu mezarlığıma göndererek,
saldırı pozisyonunda Cyber Prima'yı çağırıyorum!
Cyber Prima'nın efekti devreye giriyor.
Bu kart çağrıldığında,
sahadaki tüm büyü kartlarını yok eder.
Ee?
Cyber Prima'nın 2300 saldırı puanı var.
Kum Kumarbazı'nın 300 saldırı puanı var.
Eğer bu saldırı geçerli olursa,
kaybedersin.
Tuzak kartlarım yok edilmedi.
Eğer yazı-tura doğru tahmin edilirse,
Peri Kutusu'nun efekti devreye girer,
ve Cyber Prima'nın saldırı puanları
0'a düşer. Kaybedersin!
Ama doğru tahmin edebilecek misin?
İkinci Yazı-Tura'n olmadan?
Şu ana kadar her ilk yazı-turayı
yanlış tahmin ettin.
O ikinci Kumar Meleği Tavşanı'nı
çağırdığında,
onun efektini kullanmadın.
İkinci Yazı Tura sadece
her turda bir kez kullanılabilir.
Yoksa sadece bir tura doğru tahmin edebileceğine
güvenmediğin için mi?
Ne diyorsun sen?
Bence farkına varmalısın ki...
Ya hep ya hiç diyerek
defalarca devam edebilirsin.
Ama sonsuza kadar kazanamazsın.
Bu doğru değil...
Cyber Prima, Sand Gambler'a saldırıyor!
Ben... Fairy Box'ın efektini aktive ediyorum!
Tura...
İşe yaramayacak.
Kumarda hiç yeteneğin yok.
Curtainfall Reverence!
Evet! O kazandı!
Asuka inanılmaz!
Yapabileceğini biliyordum!
Sen de ya hep ya hiç riskini aldın!
Tıpkı benim gibisin!
Hayır, değilim.
Doğru tahmin etme ihtimalini azaltmak için
strateji kullandım.
Beni, hiçbir şey düşünmeyen,
her şeyi şansa bırakan,
sonunda kazanan sahte bir kumarbazla
bir tutma.
Al... Sevdiğim kızın atkısı.
Eğer bu kadar çok istiyorsan...
Geri vereceğim.
Artık ya hep ya hiç şans testlerimi
kazanamayacağım olsa da.
Elinden geleni yap.
Eh, eminim kaybetme şansın yok,
Tenjoin...
Mitsuo!
"Mitsuo" değil!
"Oğlan"!
Aslında, her şekilde...
İşte bizim Asuka'mız!
İnanılmaz!
Ama sanırım aşkta ikinci bir şans
bulamadı, değil mi?
Hayır.
Neyse, gerçekten harikaydın, Asuka!
Sen de öyle, Oğlan!
Bir sonraki sefere benimle düello yap, tamam mı?
Bir dahaki sefere benimle düello yap, olur mu?
Yakaladım! Asuka en iyisi!
Düellolar harika!
Gençliğin mucizeleri.
Judai Bey için aşk düelloları biraz erken gibi görünüyor.
Bu harikaydı!
Eğitmen Daitokuji nereye gitmiş olabilir?
Abi...
Eğitmen Daitokuji... Bana kahvaltıda hep fermente fasulyelerini verirdi.
Evet. Ve süt içemememe rağmen bana hep sütü dayatırdı.
Ve simya dersleri de eğlenceliydi!
Abi, sen hep onlarda uyurdun.
Tamam!
Hadi birlikte Eğitmen Daitokuji'yi arayalım!
Ben varım! Ama neden arama ekibinin kaptanı Manjome?
Hey, Kaptan... Kayboldun mu?
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Yedinci Gölge.
Bu ışık da ne?